越搏鬥戰意越高企
自信心跌倒又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到21世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛是情，Go go go go go
只要一生與你一世傾吐肺氣
帶你發掘理想，自由奔放似真理
如為我，我即刻變大我
遇見高手，功敗一夥
一激氣我就有火，盡快…見勝負
亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
太一由現實世界返返去
數碼世界已經有兩個月喇
因為數碼配將有反應
幾位小朋友分開兩隊去調查
結果，大和阿猛同光子郎成功會合
呢個時候，太一同阿仗佢哋…
沉睡嘅部魂
壞咗喇喎
天氣幾好喎
啲細路蒸籠好舒服啊，加油，比心機啊
雖然我哋好想代替你哋踩啊
但係可惜我哋就係想踩唔到踏板啊
哼，梗係我話你哋根本就冇心幫手喎
你咁都知，係人都知啦
呢一座…
係城堡嚟啊
反應係由裏便傳嚟㗎？
好萌啊…
係一大班青蛙同蝌蚪喎
佢哋喺度做咩呢？
好萌啊…
怪蛙獸，佢哋喜歡音樂
識得利用條脷嘅三個
窿同捲喺頸上面嘅喇叭嚟奏樂
必殺技係粉碎交響曲
我好萌啊…
蝌蚪獸，兩棲類數碼精靈
必殺技係令人好眼瞓嘅睡之譜
好忙啊，鐵路
朋友啊，請問點解你哋個個都咁忙𠸏？
點解咁忙？
因為我哋嘅公主落命令
我要即食到五星炒飯吖嘛，五星炒飯？
好似唔係喎
公主佢明明話要食冷凍炒烏冬先啱喎
佢落…
冷凍炒烏冬
你一定係聽錯
我明明聽到公主話要
入地中海面試湯至啱㗎
咩話？
入地中海面試湯？
唔係啊，見到係五食炒飯啊，唔係啊
係冷凍炒烏冬啊
都話咗入地中海面試湯
點都好啦，總之你哋全部整晒佢咪得囖
噉話就唔係囖，呢邊又拗啲乜嘢啊？
我明明聽到公主話要
着而家最流行嘅花點裙㗎
冇搞錯啊
我聽到公主故係要我哋揾隻戒指畀佢啊
上面有公仔嗰啲…
你要着芭蕾裙啊，唔係啊
都係你隻戒指囖，唔係啊…
搞到一部人咁頻撲，呢兩公主呀
真係好難服侍㗎嗬？
唔使睇啊，公主佢實係好任性㗎啦
係啦，頭先唔係話好忙𠻺嗎？
我哋唔做嘢喇…
我哋嘅公主出嚟喇
激嬲…
係美美啊
乜係你哋呀？
好耐冇見，美美啊，你究竟喺度做咩啊？
我做乜嘢？
咪做公主囖，你哋冇眼睇㗎咩？
噉講法，即係話你做嗰個任性公主
就係美美嚟呀？
算點喎？
做咩話我任性啊？
哼，太過份喇
吸血魔獸大人
小惡魔獸而家有事向你報告啊
件事搞成點？
進行得非常順利
城堡而家嘅情況點樣？
完全冇問題
班怪蛙獸已經當嗰個女仔係公主
再係噉樣落去
佢嗰張代表純真嘅文卡就會失去效用㗎喇
如果今次你再失敗嘅
你知後果會點㗎啦
我當然知喇
唔好再令我失望
總之見到你冇事就好喇
好喇，美美啊，快啲換衫啦
我哋要即刻出發喇
冇時間喇，仲喊咩啊？
你哋做咩無端端要我換衫啊？
無端端？
我哋要行好多路㗎
你着成噉好唔方便吖嘛
做咩要人哋行路喎？
咁鬼辛苦喎
你唔自己行嘅話，唔通有人孭你呀？
我唔同，你哋走嘞
跟住你哋都唔可以保證
返到去原來嘅世界𠸏
我仲有咩理由要跟埋你哋
周圍去冒險咁辛苦啊？
唔去啊
喂，美美啊，我噉講得唔啱吖
呢度要乜有乜喎，又有涼衝
又有軟腍腍嘅牀瞓，仲有好多好嘢食𠻹
而且呢度啲數碼精靈
當正我係公主𠻹啊，美美
你喺度做乜嘢啊？
你把聲嗌
係巴魯獸，真係好彩你及時出現咋
嚟吖，你幫手勸美美吖，聽佢做咩啊？
巴魯獸，你得噉啊？
好喇，時間寶貴啊
唔得閒再同你哋喺度講道理喇
嚟啦，快啲準備行裝出發喇
我先唔得閒睬你哋啊，真啊
我係好認真噉同你哋講㗎
如果冇其他嘢嘅話
就唔該你哋快啲返出去啊
係喇，美美啊，你做咩咁嬲𠸏？
巴高，老實話，你唔好出聲啊
你唔好再玩喇，咁難得揾到你
唔通要我哋就噉掉轉頭行返出去呀？
咪係囖，仲有啊
知唔知我哋喺揾到你之前啊
遇到幾多危險嘅事吖？
呢啲噉嘅嘢我冇興趣知喎
越講我就越嬲啊
總之我一定唔會就噉走㗎啦
除非你肯跟我哋一齊走，如果唔係
我哋點都唔會出去㗎喇，我都係
我都係啊，好吖，既然你哋唔肯走嘅
我都冇辦法嘞
美美公主，請問咩吩咐啊？
記錄…
佢哋幾位話唔識路離開𡁜
你同我帶佢哋去城堡出口啦
我明白喇，公主，記錄…
美美…
哎吔
好凍啊
喂，個門都係黑喎，對唔住
客氣啲好喎
美美做咩呢？
究竟係咩令到佢成個人變晒㗎？
一定係因為班青蛙太過就佢
令到佢恃寵生驕啦
你講得啱喇，哥
呢一間就係我哋嘅大殿喇
呢度原來有咗咁大嘅佛像嘎？
呢就唔係佛像嚟㗎，呢個係我哋主人啊
噉即係呢嚿嘢本身係有生命嘎？
冇錯啊，但係已經係300年前嘅事喇
我哋主人喺卡拉OK大賽裏便輸咗
受咗好大刺激變成噉樣㗎
我哋主人佢如果要復活就一定要聽到
最甜美、最悦耳嘅歌聲先至得㗎
因為噉樣
我哋每年都會喺呢度搞卡拉OK大會
希望可以有人令到我哋嘅主人復活啦
但係搞咗咁多年都唔成功
我哋開始懷疑呢個方法係咪有效啊
喺呢個時候
我哋發現到原來有個女仔唱歌係好好聽㗎
所以我哋就請佢入嚟表演下喇
我唔記得啲歌詞啊
有咁多好嘢食喎
請你一定要記返啲歌詞啊，格洛
既然係唱歌都OK
起碼都有個七彩嘅反光球先似樣𠿪
你快啲同呢度再裝修下啦
好眼瞓啊，我都係唔唱喇
拖下…卒之就拖到而家喇
最初美美公主佢
每隔兩三日都係開口唱卡拉OK
但係而家佢就無論點都提唔起勁唱歌
或者當我哋吹佢再唱嘅時候，吓？
吹我呀？
噉我以後都唔再唱歌喇
每次一聽都會噉講
我係做邊個有膽再出聲得𠿪？
就係因為噉，美美佢更加始終生嬌
變本加厲呀？
你哋可唔可以幫手啊？
你幫下手叫美美公主唱歌啦
求下你哋幫下手啦
一時間我哋邊有辦法啊？
噉好啦，包喺我身上啦
你真係肯幫我哋呀？
好嘢
喂，太一啊
你哋只係想令到呢隻嘢聽到歌復活吒嘛
我對我自己嘅歌喉非常之有信心啊
哎吔
好，就等我哋試下啦
唔掂啊
照噉睇嚟應該只有美美先
有能力令到佢復活喇
喂，巴高獸，好擔心你哋啊
到底你因咩事激嬲美美啊？
因咩事激嬲佢？
係佢成個變晒，唔關我哋事㗎，變晒？
乜你哋都覺得呀？
頭先我都有少少覺得佢
啲脾氣有啲古怪噉啊
服咗你喇，早你就應該發覺啦
錄音呀？
幾好辦法喎
梗係啦，我咁聰明先諗到咋
佢嚟喇
係咩嚟㗎？
係卡拉OK嚟啊
我夠知道係卡拉OK咯
我係問整部嘢喺度做乜嘢啊？
噉𠸏？
係因為我忽然之間好想
聽到美美你唱歌吖嘛
嗱，準備啦
你哋幾個喺度整蠱做怪
以為噉就可以瞞得過我喇咩？
美美啊，你唔好噉啦
美美，你究竟知唔知道你
而家喺度做緊啲乜嘢㗎？
美美哎吔，我而家究竟做錯啲乜嘢？
呢啲噉嘅説話你都講得出𠸏？
唔通你真係對我哋呢
班朋友完全冇晒感覺？
唔止我哋覺得好煩啊
就連班桂花獸都畀你搞到好麻煩啊
見喇喎
美美
美美，我都覺得你噉做太過份喇
一個好似而家你咁無情
好似你咁唔理朋友嘅美美
我真係好討厭啊
你估…
我又好鍾意你呀？
我憎死你啊
哼
怪貓獸、荒鬥獸，你哋快啲嚟救下我吖
唔好得嘅
真係？
你哋唔想我唱歌喇咩？
唔使喇，橫掂你而家應承
到時都可能反口，我哋返去瞓覺啦
佢啦
咪走住啊，我今次實唱㗎
你快啲返嚟救我吖
快啲，救我啊
你再唔係，我哋嘅同伴喇
噉叫自食其果
你仲記唔記得你先前係點樣對我哋吖？
巴魯獸，美美，我討厭你啊
唔好啊
太陽、阿古獸
你哋…
你等埋我
巴高獸啊
美美…
美美
係你呀？
阿空？
你而家應該知道
你之前所做嘅嘢係好唔啱㗎啦
我知喇，我知我錯喇
噉即係你知道自己應該點樣做啦
噉就好喇
美美啊，我知你其實係好乖㗎
呢啲光？
阿空姐姐？
做咩啊？
出閪奇喇
公主做咩又叫我哋齊集喺呢度啊？
唔使問，一定係點我哋做嘢㗎啦
美美
各位拐彎獸同蝌蚪獸
太一哥哥、阿進哥哥、阿顧獸哥瑪獸
仲有巴魯獸
各位
我知錯喇
美美噉叫你嗌噉講啊
我知道就算我點道歉都係冇用
但係我都知我自己唔啱
我畀咗好多不必要嘅麻煩畀你哋咁多位
所以我…
所以…
美美，唱歌啦，我哋想聽美美公主唱歌
唱歌啦…
公主，Go
Music，開車啊
怪蛙王
即係怪蛙獸之王必殺技係利用拳頭
發出超低音波嘅破壞音波
我哋嘅主人醒返喇
我都唔知瞓得幾舒服啊
究竟係邊個咁討厭喺度唱住醒我啊？
哎吔，原來呢隻係金角鯡
早知就唔叫醒佢啦，佢唔係嗰啲嘢
係噉惡㗎喎，早知佢變成噉啊
幾大都唔叫醒佢啊
係噉噃
妹妹
巴魯獸，絕望
獅人掌心
冇事吖嘛？
美美
獅人掌心，對唔住啊
唔好再講呢啲嘢啦，獅人掌心
我係唔會討厭你㗎
其實我都一樣咁鍾意你㗎，獅人掌心？
可惡啊，你呢隻嘢忘恩負義
你知唔知道？
我哋一齊去唔到啊
你又試下嘢啊，阿奎亞
超級火焰
魚叉機關炮，破壞忍舞
咁犀利𠸏？
佢外表滑稽，但係攻擊力好強啊
霸王大鏢
暴怒獸，跳進波
擊破暴龍獸
上啊，擊破暴龍獸
手極土衞炮
你而家開始冬眠，永遠都唔好醒啊
美美佢誠心向大家道歉
終於發動到自己代表純真嘅紋卡
但係，點解阿空到而家仲未現身呢？
而家唯一知道嘅就係…
小惡魔獸，又試受到吸血魔獸嘅懲罰喇
次々と集まる仲間たち
だが空だけがいない
なぜ空は一人でいようとするのか？
その訳は何なのか？月が赤く染まり
ついに姿を現すバンデモン
その脅威の力に仲間が倒れゆく時
空の愛情がバードラモンの超進化をもたらす
次回：「デジモンアドベンチャー」
、「輝く翼」、「ガルダモン」
今、冒険が進化する